Здравствуйте!

В этом тесте должно быть не более 20 вопросов.
На каждый вопрос 3 ответа с картинкой.
Все картинки должны быть загружены в папку Pictures, их формат: .bmp
Размер картинки должен быть 230x170

Все манипуляции будут происходить в файле test.txt.
Каждая строка - новый вопрос.

Сначала вы пишите вопрос, далее отделяете его запятой(после нее нельзя 
ставить пробел(пробел с запятыми вообще не используем). 
После запятой пишите название картинки(название файла) и ее расположение,
в соответствии с номером ответа(Если нужно чтобы первый ответ был,
допустим, Москва, то вы и пишите Pictures/Moscow.bmp(и так 3 картинки)) 
Как загрузили все картинки пишите текст ответов(Если нужно чтобы первый ответ был,
допустим, Москва, то вы и пишите Москва, далее запятая без пробелов)
И последний символ, это номер правильного ответа(Если правильный ответ номер 1, то вы пишите 1). 

Пример:
Столица России?,Pictures/Moscow.bmp,Pictures/Peterburg.bmp,Pictures/Vladimir.bmp,Москва,Санкт-Петербург,Владимир,1 

НЕ ЗАБУДТЕ СОХРАНИТЬ ФАЙЛ text.txt!!!

У вас может появиться ошибка, когда вы начнете новую строку, но там не будет текста.
Для ее решения сотрите эту строку.